The sea is cold at night.
البحر بارد في الليل.
If after you take the medicine,
إذا بعد تناول الدواء ،
If you're not feeling well,
إذا لم تكن على ما يرام ،
Call me anytime.
اتصل بي في اي وقت.
come
يأتي
If I get burned,
إذا أحرقت ،
How can I call you?
كيف يمكنني الاتصال بك؟
I'll ask Secretary Zhao to accompany you.
سأطلب من السكرتير تشاو مرافقتك.
Don't.
لا.
Let's talk about it.
دعنا نتحدث عن ذلك.
You need to rest now.
أنت بحاجة إلى الراحة الآن.
I'm not suitable here.
أنا لست مناسبًا هنا.
Chen Xuanyi
تشن شواني
What are you avoiding?
ماذا تتجنب؟
Do you really have no feelings for me?
هل حقا ليس لديك مشاعر بالنسبة لي؟
I don't need to feel for a boyfriend.
لست بحاجة لأن أشعر بصديق.
I just need to be suitable.
أنا فقط بحاجة إلى أن أكون مناسبًا.
What's wrong with us?
ما هو الخطأ معنا؟
You're not on the list.
أنت لست على القائمة.
Name list
لائحة الأسماء
What list?
ما القائمة؟
The list in my mind.
القائمة في ذهني.
I need to find a husband.
أحتاج إلى إيجاد زوج.
Will make me secure in the Chen family.
سيجعلني آمنًا في عائلة تشين.
To get the property from my grandfather.
للحصول على الممتلكات من جدي.
To compete with my uncle for resources.
للتنافس مع عمي على الموارد.
Can make Third Uncle
يمكن أن تجعل العم الثالث
The Love Xuan City my father built
مدينة الحب شوان التي بناها والدي
Give it back to me.
أعدها الي.
Can you do that?
هل تستطيع فعل ذلك؟
You put love
تضع الحب
As a business.
كعمل تجاري.
That's right.
هذا صحيح.
So don't bother me anymore.
لذا لا تزعجني بعد الآن.
Luo Beichen.
لوه بيتشين.
No wonder Yu Lang said
لا عجب أن يو لانغ قال
Worth 1 billion yuan.
بقيمة 1 مليار يوان.
Will never be able to squeeze into ten billion circles.
لن تكون قادرة على الانضغاط في عشرة مليارات دائرة.
It's late.
الوقت متاخر.
Have an early rest
خذ قسطًا من الراحة مبكرًا
Long Yi is good at everything.
لونغ يي جيد في كل شيء.
Is to compare the axis of love.
هو مقارنة محور الحب.
He won't leave Zhang Jingmei.
لن يترك تشانغ جينغمي.
Master Kitano.
سيد كيتانو.
You're really meddling.
أنت تتدخل حقًا.
I wouldn't have come with you.
لم أكن لأحضر معك.
This place is too high.
هذا المكان مرتفع جدا.
Don't be afraid.
لا تخافوا.
With Young Master Long protecting you,
مع يونغ ماستر لونغ لحمايتك ،
Why are you so stingy?
لماذا انت بخيل جدا؟
Are you avenging your birthday?
هل انتقم من عيد ميلادك؟
I don't know how they are doing.
لا أعرف كيف حالهم.
Yiyi is still worrying so much.
لا يزال ييي قلقًا كثيرًا.
It's all your fault.
هذا كله خطأك.
I can't even learn this.
لا أستطيع حتى تعلم هذا.
How did the director handle it?
كيف تعامل المخرج معها؟
Yiyi.
ييي.
Why are you so strict with yourself?
لماذا انت صارم جدا مع نفسك؟
Why are you calling me Yiyi?
لماذا تتصل بي Yiyi؟
Correct!
صحيح!
I forgot to ask my wife.
نسيت أن أسأل زوجتي.
Why are you calling me Yiyi?
لماذا تتصل بي Yiyi؟
Isn't it because
أليس كذلك بسبب
Long Yi.
لونغ يي.
I didn't say anything.
لم أقل شيئًا.
Carbazole
كاربازول
This one.
هذا.
I've passed.
لقد مررت.
So the camera is there.
لذا فإن الكاميرا موجودة.
I just found out today.
أنا فقط اكتشفت اليوم.
The word "Ka" sounds so beautiful.
كلمة "كا" تبدو جميلة جدًا.
It's not a nice word.
إنها ليست كلمة لطيفة.
Our efforts have been responded to.
تم الاستجابة لجهودنا.
Here you are.
ها انت.
What is this?
ما هذا؟
Your pay
راتبك
Congratulations.
تهانينا.
And the payment.
والدفع.
You have been lying all night.
لقد كنت تكذب طوال الليل.
Only 100 yuan.
100 يوان فقط.
Is it good?
هل هذا جيد؟
Don't forget it.
لا تنسى ذلك.
My
لي
Where is she?
أين هي؟
Zhao Mingzhe.
تشاو مينغزي.
Where have you been?
أين كنت؟
I won't turn off my phone tonight.
لن أغلق هاتفي الليلة.
Call me when you get any news.
اتصل بي عندما تحصل على أي أخبار.
Thank you for your hearts.
شكرا على قلوبكم.
Who should you talk to?
إلى من يجب أن تتحدث؟
What's the use of you watching me?
ما فائدة من مشاهدتك لي؟
Am I waiting for someone?
هل انتظر شخص ما؟
very small
صغير جدا
What's the hurry?
ما الداعي إلى العجلة؟
Jing Mei Jia Lin.
جينغ مي جيا لين.
You're finally here.
أنت هنا أخيرًا.
Why are you so anxious?
لماذا انت قلق جدا؟
Let's go.
لنذهب.
Let's talk outside.
دعنا نتحدث في الخارج.
I only have half an hour.
لدي نصف ساعة فقط.
My team has something to do.
فريقي لديه شيء ليفعله.
Almost done
يكاد ينتهي
Let's go.
لنذهب.
Today, I've specially made
اليوم ، لقد صنعت خصيصًا
The lovely Nezha head.
رأس نزهة الجميل.
Sixsixsix
Sixsixsix
Get down to business.
ابدأ بالعمل.
Remember to paint a rocket.
تذكر أن ترسم صاروخًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Go on.
تابع.
Let's go on.
دعنا نذهب على.
It's important to open the shop.
من المهم أن تفتح المحل.
Of course, the live stream is important.
بالطبع ، البث المباشر مهم.
Let's go on, okay?
دعنا نواصل ، حسنا؟
What about the shop?
ماذا عن المحل؟
Let's have a look.
لنلقي نظرة.
Boss
رئيس
What do you think I live on?
ما رأيك في العيش؟
Your salary will be paid in two months.
سيتم دفع راتبك في غضون شهرين.
For three months.
لثلاثة شهور.
You'll get a discount.
ستحصل على خصم.
I'm not...
أنالست...
If it weren't for you,
إذا لم تكن لك ،
Can my business be bad?
هل يمكن أن يكون عملي سيئًا؟
You and that Pandian girl
أنت وتلك الفتاة الباندية
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
Our business is doing well.
عملنا يعمل بشكل جيد.
And I'm live.
وأنا على قيد الحياة.
It can also bring you traffic.
يمكن أن تجلب لك أيضًا حركة المرور.
you
أنت
Let's go on.
دعنا نذهب على.
Yes, that's it.
نعم هذا كل شيء.
Let's have a heart race.
دعونا نخوض سباق قلب.
I now officially announce
أعلن الآن رسميا
I want to sell this shop.
اريد بيع هذا المحل
Are you really going to open a shop?
هل ستفتح متجرًا حقًا؟
Don't be impulsive.
لا تكن مندفعًا.
I've thought it through.
لقد فكرت في الأمر.
I have to sell this shop.
لا بد لي من بيع هذا المحل.
I called you here today.
اتصلت بك هنا اليوم.
I'm afraid you'll turn against me later.
أخشى أن تنقلب ضدي لاحقًا.
So I'm telling you in advance.
لذلك أنا أخبرك مقدمًا.
No matter how Hu and I are,
بغض النظر عن حالنا أنا و هو ،
I can't lose my career, right?
لا أستطيع أن أفقد مسيرتي ، أليس كذلك؟
You all know I'm lazy.
كلكم تعلمون أنني كسول.
So only the milk tea shop can stay here.
لذلك فقط محل شاي الحليب يمكنه البقاء هنا.
Look.
نظرة.
This milk tea shop is so beautiful.
محل شاي الحليب هذا جميل جدا.
We'll drink milk tea here every day.
سنشرب شاي الحليب هنا كل يوم.
So happy.
سعيد جدا.
The boss is anxious to transfer it.
الرئيس حريص على نقلها.
Are you willing to give me a discount?
هل أنت على استعداد لإعطائي خصم؟
It's so cost-effective.
انها فعالة جدا من حيث التكلفة.
go
يذهب
Jing Mei Jia Lin.
جينغ مي جيا لين.
Look.
نظرة.
I'm going to fill these chairs.
سأقوم بملء هذه الكراسي.
And then,
وثم،
I won't move the cashier.
لن أحرك أمين الصندوق.
Yes, and the red wall.
نعم ، والجدار الأحمر.
To knock it off.
لنزعجها.
Make a partition.
اصنع قسما.
This side is also covered with tables and chairs.
هذا الجانب مغطى أيضًا بالطاولات والكراسي.
And this little girl.
وهذه الفتاة الصغيرة.
I think it's great.
أظن هذا رائعا.
I have to stay.
لا بد لي من البقاء.
You're determined.
أنت مصمم.
Have you paid the deposit?
هل دفعت الوديعة؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
The shop can be opened.
يمكن فتح المحل.
Hu Da's money can't be used.
لا يمكن استخدام أموال Hu Da.
No
رقم
Why?
لماذا ا؟
Old Hu gave me all the money.
أعطاني Old Hu كل المال.
Why can't it work?
لماذا لا تعمل؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
To invest.
للإستثمار.
Do you want to earn it alone?
هل تريد أن تكسبها بمفردك؟
I
أنا
Even if the three of us run it,
حتى لو قمنا نحن الثلاثة بتشغيلها ،
I'll draw up a contract when I get back.
سأضع عقدًا عندما أعود.
To your phones tonight.
إلى هواتفك الليلة.
After you sign it,
بعد التوقيع عليه ،
Put it in a small place and keep it.
ضعه في مكان صغير واحتفظ به.
actually
في الحقيقة
You don't have to do this.
ليس عليك القيام بذلك.
Hu Da is a trap.
هو دا فخ.
If you dare to open a shop with his money,
إذا تجرأت على فتح محل بماله ،
I'm breaking up with you.
أنا كسرت معك.
I have business.
لدي الأعمال.
Let's go.
لنذهب.
Okay, busy man.
حسنًا ، يا رجل مشغول.
Bye. Let's go.
وداعا.  لنذهب.
very small
صغير جدا
Opening a shop is a good thing.
فتح متجر شيء جيد.
We think you're right.
نعتقد أنك على حق.
This shop is really promising.
هذا المحل واعد حقا.
Just give Jialin and I a chance.
فقط أعطني فرصة جيالين.
The three of us can take care of each other.
يمكن لثلاثة منا الاعتناء ببعضنا البعض.
Right?
حق؟
Jingmei
جينغمي
Alright, Boss Luo.
حسنا ، بوس لو.
Go shopping.
اذهب للتسوق.
this
هذه
Miss Ma Ta Ta,
ملكة جمال ما تا تا ،
To see the special effects,
لمشاهدة المؤثرات الخاصة ،
Let's have a try.
دعونا نجرب.
grandpa
الجد
Naughty boy.
ولد مشاغب.
What are you holding back?
ماذا تحجم؟
Go ahead.
إنطلق.
grandpa
الجد
I
أنا
To make money.
لكسب المال.
How much did you earn?
كم ربحت؟
One billion.
مليار واحد.
Hundred
مائة
Why are you showing off with me?
لماذا تتباهى معي؟
I'm not telling you anymore.
أنا لا أخبرك بعد الآن.
grandpa
الجد
you
أنت
Have you seen the new 100?
هل رأيت 100 الجديدة؟
This is the new edition.
هذه هي النسخة الجديدة.
It's really my first time to see
إنها حقًا المرة الأولى التي أرى فيها
It's mine.
إنه ملكي.
grandpa
الجد
You can't take the money.
لا يمكنك أخذ المال.
This is my money.
هذه نقودي.
Give it back to my grandfather.
أعيدها إلى جدي.
Who is it?
من هذا؟
It's me.
هذا أنا.
Chen Xuanyi
تشن شواني
Xuan Yi.
شوان يي.
Come on.
هيا.
Please come in.
تفضل بالدخول.
Here, I'll get you some water.
هنا ، سأحضر لك بعض الماء.
Luo Beichen, tell me.
لوه بيتشين ، أخبرني.
I don't have time to talk nonsense to you.
ليس لدي وقت لأتحدث معك عن هراء.
Where is Zhao Mingzhe?
أين Zhao Mingzhe؟
Zhao Mingzhe.
تشاو مينغزي.
Isn't he in the room?
أليس هو في الغرفة؟
Before he went missing yesterday afternoon,
قبل أن يختفي بعد ظهر أمس ،
Is with you, right?
هل معك صحيح؟
to lose contact
لتفقد الاتصال
What?
ماذا؟
He's such a big man.
إنه رجل ضخم.
It must be on some island.
يجب أن يكون في بعض الجزر.
Who's staying here?
من يقيم هنا؟
Luo Beichen.
لوه بيتشين.
Zhao Mingzhe hasn't been seen for 12 hours.
لم يتم رؤية Zhao Mingzhe لمدة 12 ساعة.
He used to reply to my WeChat.
اعتاد الرد على WeChat الخاص بي.
It won't last more than 20 seconds.
لن تستمر أكثر من 20 ثانية.
When you were together yesterday,
عندما كنتم معا البارحة
What exactly did you tell him?
ماذا قلت له بالضبط؟
What?
ماذا؟
Stop fighting.
وقف القتال.
His phone has no signal.
هاتفه ليس لديه إشارة.
It was turned off three hours ago.
تم إيقاف تشغيله قبل ثلاث ساعات.
shoot!
أطلق النار!
This Zhao Mingzhe.
هذا تشاو مينجزه.
Luo Beichen.
لوه بيتشين.
Which island did Zhao Mingzhe go to?
إلى أي جزيرة ذهب Zhao Mingzhe؟
I don't know.
لا أعلم.
I'm just pointing.
أنا فقط أشير.
Who knows about him?
من يعرف عنه؟
Xuan Yi.
شوان يي.
Don't be too anxious.
لا تكن قلقا جدا.
Let's search one by one.
دعونا نبحث واحدا تلو الآخر.
We'll find it eventually.
سنجده في النهاية.
Let's think on the bright side.
دعونا نفكر في الجانب المشرق.
What if he goes back himself?
ماذا لو عاد بنفسه؟
Luo Beichen, let me tell you something.
لوه بيتشين ، دعني أخبرك بشيء.
If something happens to Zhao Mingzhe,
إذا حدث شيء ما لتشاو مينجزه ،
I'm not finished with you.
أنا لم أنتهي معك.
Alright.
على ما يرام.
Xuan Yi, look.
شوان يي ، انظر.
Zhao Mingzhe.
تشاو مينغزي.
Mingzhe
مينجزه
here
هنا
Zhao Mingzhe.
تشاو مينغزي.
Mingzhe
مينجزه
President Chen.
الرئيس تشين.
I'm here.
أنا هنا.
Mingzhe
مينجزه
Zhao Mingzhe.
تشاو مينغزي.
Mr. Luo,
السيد لو ،
I'm here.
أنا هنا.
President Chen.
الرئيس تشين.
Why did you call me here in the middle of the night?
لماذا اتصلت بي هنا في منتصف الليل؟
Why aren't you sleeping?
لماذا لست نائما
Young Master Long,
السيد الشاب لونج ،
What philosophy of life are you thinking about?
ما هي فلسفة الحياة التي تفكر فيها؟
Nothing
لا شئ
Is to look at my wife.
هو النظر إلى زوجتي.
happy
سعيدة
Why are you so happy?
لماذا أنت سعيد جدا؟
These two days,
في هذين اليومين ،
I might have to ask for a leave.
قد أضطر إلى طلب إجازة.
why
لماذا
Are you sick?
هل انت مريض؟
No.
رقم.
There won't be any foreign friends.
لن يكون هناك أي أصدقاء أجانب.
Do you need us to serve you?
هل تحتاج منا لخدمتك؟
in your dreams!
في احلامك!
You scared me to death.
لقد أخفتني حتى الموت.
I'll do the math.
سأقوم بالحسابات.
Two days.
يومان.
wrong
خاطئ - ظلم - يظلم
Three days?
ثلاثة ايام؟
A day of moving.
يوم الانتقال.
For a whole day.
ليوم كامل.
Moving and cleaning up.
التحرك والتنظيف.
And celebrate the day.
واحتفل باليوم.
That's right. Three days.
هذا صحيح.  ثلاثة ايام.
We're moving.
اننا نتحرك.
That's right.
هذا صحيح.
Don't you know?
الا تعلم؟
Grandpa asked us to move long ago.
طلب منا الجد أن نتحرك منذ فترة طويلة.
Really
حقًا
Grandpa, take it easy.
جدي ، خذ الأمور ببساطة.
My grandfather,
جدي،
Why?
لماذا ا؟
100 yuan. Why are you so stingy?
100 يوان.  لماذا انت بخيل جدا؟
Not Grandpa.
ليس الجد.
This is not an ordinary 100 yuan.
هذا ليس 100 يوان عادي.
I'm going to buy a gift for Jing Mei with this.
سأشتري هدية لـ Jing Mei بهذا.
I'll take the money.
سآخذ المال.
I'll give you the gift.
سأعطيك الهدية.
Pick whatever you want.
اختر ما تريد.
You can't do that, Grandpa.
لا يمكنك فعل ذلك يا جدي.
grandpa
الجد
You can pick any gift, right?
يمكنك اختيار أي هدية ، أليس كذلك؟
Pick any one.
اختر أي واحد.
I want to move out with Jingmei.
أريد الخروج مع جينغمي.
Look.
نظرة.
to have become fully fledged
لتصبح كاملة
That's not what happened, Grandpa.
هذا ليس ما حدث يا جدي.
I have to move out first.
لا بد لي من الخروج أولا.
To train yourself.
لتدريب نفسك.
To improve yourself.
لتحسين نفسك.
So you can have strong wings?
لذا يمكنك الحصول على أجنحة قوية؟
is or isn't
هو أم لا
If you can't survive outside,
إذا كنت لا تستطيع البقاء على قيد الحياة في الخارج ،
Don't come back to me.
لا ترجع الي.
Don't worry, Grandpa.
لا تقلق يا جدي.
Obey
الانصياع
Long live Grandpa.
يعيش جدي.
Are you so happy?
هل أنت سعيدة جدا؟
I can finally order takeout.
يمكنني أخيرًا طلب تناول الطعام بالخارج.
I know how to eat.
أنا أعرف كيف آكل.
But my wife
لكن زوجتي
Haven't you been thinking about our balcony?
ألم تفكر في شرفتنا؟
By then,
فى ذلك الوقت،
I'll buy a lawn.
سأشتري عشبًا.
And a swing.
وأرجوحة.
We'll swing on the lawn.
سوف نتأرجح على العشب.
And look at the stars.
وانظر إلى النجوم.
How wonderful it is.
كم هو رائع.
Aunt Huang has asked someone to clean it up.
طلبت العمة هوانغ من شخص ما تنظيفه.
We'll find time to move in these two days.
سنجد الوقت للتحرك في هذين اليومين.
What about
ماذا عن
husband
الزوج
Such an evil smile.
هذه ابتسامة شريرة.
What do you want?
ماذا تريد؟
Since you got married,
منذ أن تزوجت
You have the final say on every move.
لديك القول الفصل في كل خطوة.
Can you listen to me this time?
هل يمكنك الاستماع إلي هذه المرة؟
Then tell me.
ثم قل لي.
有什么鬼点子
بحق الجحيم
I want to show you my life.
اريد ان اريك حياتي.
Your life
حياتك
Look.
نظرة.
This is my junior high school.
هذه هي مدرستي الإعدادية.
You went to junior high here?
هل ذهبت إلى الإعدادية هنا؟
The environment is too messy.
البيئة فوضوية للغاية.
What do you know?
ماذا تعرف؟
It's called order in chaos.
إنه يسمى النظام في الفوضى.
The surrounding area
المنطقة المحيطة
All the buses and subways are available.
جميع الحافلات ومترو الأنفاق متوفرة.
And within three minutes,
وخلال ثلاث دقائق ،
Delicious and delicious.
لذيذ ولذيذ.
It's a long journey
إنها رحلة طويلة
Only 20 minutes.
20 دقيقة فقط.
I can go home anytime after work.
يمكنني العودة إلى المنزل في أي وقت بعد العمل.
well
نحن سوف
Look at that.
انظر إلى ذلك.
The first big chicken steak
أول شريحة دجاج كبيرة
And the pie.
والفطيرة.
When I was in junior high.
عندما كنت في الإعدادية.
I always buy breakfast here.
أنا دائما أشتري الإفطار هنا.
Do you think
هل تعتقد
It has a firework smell.
لها رائحة الألعاب النارية.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
The taste is quite strong.
الطعم قوي جدا.
Nothing.
لا شئ.
Also
ايضا
How could Young Master Long get used to this kind of life?
كيف يمكن للمستر الصغير لونج أن يعتاد على هذا النوع من الحياة؟
But this is the life of ordinary people.
لكن هذه هي حياة الناس العاديين.
But I didn't expect that
لكنني لم أتوقع ذلك
You wouldn't back down so quickly.
لن تتراجع بهذه السرعة.
wife
زوجة
It smells so good.
رائحتها جيدة جدا.
to exaggerate
المبالغة
It's true.
انها حقيقة.
wife
زوجة
I'm not moving.
انا لا اتحرك.
How can I move it?
كيف يمكنني نقله؟
There are too many things.
هناك أشياء كثيرة جدا.
Find the butler.
ابحث عن الخادم الشخصي.
A young master
سيد شاب
There's no butler in our life.
لا يوجد خادم شخصي في حياتنا.
No
رقم
to do  oneself
لفعل نفسه
Have ample food and clothing
تناول كميات وفيرة من الطعام والملابس
etc.
إلخ.
Take a rest.
خذ راحة.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Who is it?
من هذا؟
Slow down.
ابطئ.
Hello
مرحبًا
Long Er's express.
صريح لونغ إر.
My
لي
That's a lot.
هذا كثير.
Thank you
شكرًا لك
Okay, okay.
حسنا حسنا.
OK
نعم
gift
هدية مجانية
Chicken soup for convenience.
حساء الدجاج للراحة.
Pork bone and chicken flavor.
عظم لحم الخنزير ونكهة الدجاج.
It's tasty and refreshing.
إنه لذيذ ومنعش.
I'm not sleepy all night.
لا أشعر بالنعاس طوال الليل.
You've been working in the crew for nothing.
كنت تعمل في الطاقم من أجل لا شيء.
What about the following?
ماذا عن التالي؟
Another kind of chicken soup.
نوع آخر من حساء الدجاج.
Say it again.
قلها ثانية.
I
أنا
I just picked the best one.
انا فقط اخترت الافضل
Don't tell me.
لا تخبرني.
These boxes are full of chicken soup.
هذه الصناديق مليئة بشوربة الدجاج.
wife
زوجة
She's busy with the crew.
إنها مشغولة مع الطاقم.
If so,
لو ذلك،
You will be dead.
سوف تموت.
to wait a moment
انتظر لحظة
wife
زوجة
Clean the bedroom.
نظف غرفة النوم.
Here, let me.
هنا ، دعني.